# [PC电脑梯子分享]七款永久稳定免费无套路的pc梯子软件，免费的科学上网VPN加速器
pc端安全的电脑梯子推荐,好用的网络梯子工具软件,靠谱的上外网vpn,免费梯子ssr节点v2ray节点,手机电脑如何挂梯子首选,收费vpn性价比之王,免费梯子,电脑免费梯子,手机免费梯子,中国VPN,知乎免费梯子

**最近用pc电脑上外网的小伙伴越来越多，小编也是收到了很多朋友的私信，要求推荐几款 永久稳定免费无套路的pc梯子软件 ，这一点小编自己还是比较有发言权的，毕竟作为一个大龄外网VPN爬墙用户，而且工作核心都在电脑上，手头用过的 电脑梯子 还真不少，今天就给大家推荐七款稳定高速且没有套路，而且价格还非常 便宜的电脑梯子工具 。**
## 一、Westworld（西部世界pc科学上网梯）
网址：[https://xbsj3462.fun/i/ask072](https://xbsj3462.fun/i/ask072)  
推荐指数：五星
费用情况：3.5美元/月，折合人民币24.91RMB/月
推荐理由： Westworld作为小编目前长期在用的电脑爬墙梯子，肯定是要放在第一位推荐的，不仅因为我自己使用的时间足够长，所以有发言权，而且曾经在北美汇编上介绍过，也有不错的反馈。西部世界是一款 付费电脑梯子工具 ，其优点就在于实惠低廉的价格和高质量线路对比之下营造的超高性价比。西部世界运营时间可追溯到2019年前，算是一个中青年梯子品牌，后台线路全栈都是IEPL，观看Youtube的默认清晰度可以达到1080P，同时年费线路支持解锁Netflix等流媒体，观看4K超高清视频能做到无卡顿超前缓冲。
由于Westwolrd后台线路节点质量奇高，所以还可以将其作为 外网游戏加速器 使用，相比于动则一个月六七十的其他品牌加速器，西部世界不需要额外花费一分钱，就能享受到这项附加的服务，只要选择后台的游戏加速专用节点，就能获得低延迟高流畅的游戏体验。
这款电脑梯子软件也是我迄今为止使用很久的一款，同时对新用户支持试用三天的策略，下载安装对于小白用户非常友好，而网络安全性能也很对老白用户的胃口，老少通杀。
## 二、Express电脑工具梯子
推荐指数：五星
费用情况：12.95美元/月，折合人民币92.15RMB/月
推荐理由：对于特别健忘的人来说，Express是一个非常有吸引力的选择。它提供自己的 30 天保修期，但让它从您的脑海中溜走并不是世界末日。这是因为它的定价，无论您决定使用该服务多长时间，它都保持不变。获得退款保证不需要额外的承诺或替代计划；只需购买并使用 VPN，想用多久就用多久。
Express 对于那些寻求隐私和安全的人特别有用，因为它不需要支付方式之外的个人信息。很有可能，如果您在为时已晚之前忘记了利用某项服务的退款服务，您无论如何都会从额外的安全性中受益。即便如此，由于缺乏承诺和开箱即用的完整性，Express是免费试用 VPN 的绝佳选择。
## 三、Nord
推荐指数：五星
费用情况：12.89美元/月，折合人民币91.73RMB/月
推荐理由： Nord的情况和Express很相似，也是最早期开始运营的翻墙软件之一，可能比Express出现时间稍晚，但相差应该在半年左右。两者在费用和价格上也很相近，唯一的区别是，Express的官网和客户端不支持中文，但Nord是支持的。Nord的强大之处在于，在私人信息守护这块儿做的十分完善，直接通过加密的私密隧道连接到任意远程设备，并进行流量路由。同时软件的内置拦截功能，可以主动为用户启动威胁防护，阻断病毒和钓鱼网站。
## 四、Clashmeta
推荐指数：四星
费用情况：3.8美元/月，折合人民币27.04RMB/月
推荐理由：Clashmeta是是最便宜的电脑VPN 之一，Clashmeta的Windows和Mac电脑软件稳定可靠，易于使用，具有轮换IP地址和无国界模式等高级功能，而且价格实惠。此外，它还提供一些其他功能包括恶意软件保护、身份监控和安全搜索引擎，以提高在线安全性。
## 五、Potatoporn
推荐指数：三星
费用情况：5.2美元/月，折合人民币37RMB/月
推荐理由： 在两年前，Potatoporn是小编一直在高强度使用的一款[电脑梯子工具](https://github.com/yourkind/mfVPN/)，无论是追剧，游戏，查资料，甚至每天打开电脑的第一件事，就是先挂上Potato，陪伴了我很长一段时间，也为我的工作和生活带来了不少便利。但正所谓爱之深责之切，在两年前的一次GFW阻断中，Potatoporn的售后团队并没有很妥善的处理好售后服务，导致后来我一度将其放弃，不过所幸如今又恢复了运营，因此给它三星推荐。
## 六、Safelink
推荐指数：三星
费用情况：1.25美元/月，折合人民币8.9RMB/月
推荐理由： Safelink费用应该是到目前为止介绍的几款电脑梯子当中最便宜的，而且上网速度也不错，Youtube也能默认1080P清晰度，但为什么我只给三星推荐呢，就是因为在使用其pc客户端的时候，时不时会跳出广告弹窗，虽然不频繁，可能三四小时一次，但就会很影响使用体验，不过它的优点是支持大流量的BT资源挂机下载，不介意弹窗的可以试试。
## 七、Shadowline
推荐指数：三星
费用情况：3.6美元/月，折合人民币25.62RMB/月
推荐理由： Shadowline电脑梯子软件是著名的杀毒软件卡巴斯基旗下的，有大品牌做背书，用户对其的信任度一直都很高，而且安全无毒，每天还会赠送给用户一定的免费流量额度。使用其他[免费梯子软件](https://github.com/gelangtai/kxtizi/)可能不放心，但是卡巴斯基可以放心去用。
优点：
1、大品牌，安全可靠
2、每天赠送给用户一定额度的免费流量，对于不是流量使用大户而言，完全可以长期免费使用
3、安装简单方便，兼容各类windows系统版本
4、网速快，观看视频缓冲丝滑
**以上永久稳定免费无套路的pc梯子软件就是小编这些年结合自己的使用体验后比较推荐的，其中有免费的梯子软件也有付费的梯子软件，各花入各眼，适合自己的就是好的。**
